# 小米 Redmi 9 搭载联发科 Helio G35，5000mAh 电池在印度上市

> 原文：<https://www.xda-developers.com/xiaomi-redmi-9-mediatek-helio-g35-5000mah-battery-launched-india/>

小米印度今天在该国发布了新款 Redmi 9，采用了联发科的 Helio G35 SoC，双摄像头设置和 5,000mAh 大电池。正如所料，新的 Redmi 9 是一个更名的 Redmi 9C，于今年 6 月初在国际市场推出。然而，这两款设备并不完全相同，小米已经削减了印度版本的一些功能。

## 小米 Redmi 9:规格

| 

规格

 | 

红米 9

 |
| --- | --- |
| **尺寸&重量** | 

*   164.9 x 77.07 x 9.0mm 毫米
*   196 克

 |
| **显示** | 

*   6.5 英寸高清液晶显示屏
*   1600x720
*   400 尼特亮度
*   德国莱茵 TV 低蓝光认证

 |
| **SoC** | 联发科 Helio G35 |
| **内存&存储** |  |
| **电池&充电** | 

*   5000 毫安时
*   10W 有线充电
*   包装盒中包含 10W 充电器

 |
| **指纹传感器** | 后置电容式指纹扫描仪 |
| **后置摄像头** | 

*   1300 万像素主摄像头
*   2MP 深度传感器

 |
| **前置摄像头** | 5MP |
| **其他功能** | 

*   3.5 毫米耳机插孔
*   microUSB 端口
*   蓝牙 5.0

 |
| **安卓版本** | 基于 Android 10 的 MIUI 12 |

小米 Redmi 9 采用 6.5 英寸高清+液晶显示屏，具有水滴风格的凹槽，400 尼特的亮度，以及德国莱茵 TV 低蓝光认证。显示器的长宽比为 20:9，分辨率为 1600x720 像素。该设备由联发科的 Helio G35 芯片组驱动，该芯片组是在今年六月底宣布的[，加上 4GB 的 LPDDR4x RAM 和高达 128GB 的存储。](https://www.xda-developers.com/mediatek-helio-g35-g25-chipsets-unveiled-gaming-budget/)

Redmi 9 的印度版本看起来一点也不像国际版本，它的设计类似于 Redmi 9C。该设备在背板的左上角有一个方形的摄像头模块，而不是[国际红米 9](https://www.xda-developers.com/xiaomi-redmi-9-launched-spain/) 上垂直排列的三摄像头模块。与 Redmi 9C 不同，印度 Redmi 9 上的摄像头模块包括两个摄像头传感器——一个 1300 万像素的主传感器和一个 200 万像素的深度传感器——和一个 LED 闪光灯。虽然该设备具有第三个摄像头传感器的设计元素，但空间是空白的。在正面，该设备内置一个 500 万像素的自拍相机。

小米 Redmi 9 包括位于背板中央的后置指纹传感器、3.5 毫米耳机插孔和用于充电和数据同步的微型 USB 端口。支持 10W 有线充电的 5,000mAh 大电池使设备保持正常运行。该设备还包括一个 P2i 防水涂层，以防止意外飞溅和预安装的屏幕保护器。软件方面，该设备运行小米基于 Android 10 定制的 Android 皮肤 MIUI 12。

## 定价和可用性

小米 Redmi 9 将于 8 月 31 日开始通过[mi.com](https://www.mi.com/in/buy/product/redmi-9)、亚马逊印度、小米之家商店和小米工作室在印度购买。该设备将有三种颜色可供选择——炭黑、运动橙色和天蓝色。买家将获得两种储物方案，价格如下:

*   4GB+64GB: ₹8,999(约 122 美元)
*   4GB+128GB: ₹9,999(约 135 美元)